Yo hoo，hoo
hoo hoo hoo
Yo hoo hoo
Yo hoo，hoo
hoo hoo hoo
Yo hoo hoo
迷途…孤雁
未得歸家，這小孤雁，夜漫黑，怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
早晨啊，約瑟
喂，將軍呀，點解今日咁早啊？
早晨啊，老公公，阿海迪呢？
佢仲瞓緊覺
佢琴日返嚟一定好攰㗎喇
都係唔好嘈醒佢啦
佢同我約好咗
話今日一齊上山㗎喎
好靚啊
唔好嘈啊，嘈都冇用㗎喇
叫你唔好嘈喇
我都話海迪佢唔會去㗎喇
喂…唔好對啲羊發脾氣啦
我返到嚟屋企喇，呢度唔係快男客房
係喇，我返到嚟屋企喇
真係好喇
彼得，等下我
走喇
彼得，等陣啊
好嘢
等陣啊
早晨啊，海迪
我係同你上山㗎
做咩你頭先唔叫醒我啊？
噉係…
老公公佢叫我唔好嘈醒你喎
原來係噉𠸏？
係喇，彼得啊，你等我一陣吖
哎吔，早晨啊，我哋唔錯喇
嗱，揸住啦，喺路上小心啲啊
哎吔，我去喇
彼得啊，你睇住佢啊，放心啦
我去照顧佢㗎喇
約瑟，你唔好去啊，喺度看門口啦
約瑟
佢都要去趁熱鬧
我摘好多花啊
原來係真㗎喎，我唔係發夢啊
彼得啊，喺度唞一陣先啦，咩你好攰咩？
噉又唔係喎，嗰個冇嚟咁耐
我只係喺度玩多陣吒嘛，好唔好啊
彼得？
嗯，好啦，除得你喇
我諗起喇，你初初嚟嗰一次呢
又喺呢度停咗好耐都唔願走唧，吓？
係咩？
誒，彼得啊
我啲衫同我對鞋送晒畀你吖
好喇，噉我將呢度所有嘅花送晒畀你啦
多謝你啊，喂，真係好靚啊
我開第一條鐵道啊
美咲呢？
美咲
嗨，美咲
歡迎海迪你返嚟啊
鬼一之旗同以前一樣，冇變到啊
1號
我返嚟喇
喂
你做咩啊？
山上面嘅生活，即係最好㗎喇
我要瞓晏覺喇
你要瞓晏覺呀？
你以前冇瞓㗎喎，你做咩啊，海蒂？
你係咪唔想睇下嗰啲大個樣呢？
等靜止睇啦
因為我好希望返嚟呢度
可以喺草地上面瞓返個
晏覺啊伸低晒啲手腳
享晒啲陽光，感受新鮮嘅空氣啊
哎吔，你喺法蘭克福係咪有瞓晏覺㗎？
淨係好耐嚟瞓㗎咋
仲要拉埋窗簾，關房咗好過大山窿喎
如果佢喺度呢，一定會好開心啊
邊個係克拉里啊？
唔係就係克拉里囖，喺費萊拉福
我住嗰家人嘅大小姐，我同佢好好㗎
係大小姐呀？
啲工人哋叫我做二小姐㗎喎
真唔真意啊？
二小姐？
係愛迪娜二小姐啊
不過我喺嗰度呢
時時都要畀嗰個萊德曼小姐佢鬧㗎
愛天娜，你喺度打乜鬼啊？
係愛天娜，噉都唔可以出聲㗎
愛天娜…
係喇
你喺法蘭克福做啲咩多啊？
冇做過咩㗎
每日要讀書
係喇，仲成日發夢𠻹啊，發夢？
你又有咩做啊？
我做乜嘢啊？
我係看羊嘅牧童吖嘛
咪每日帶啲羊上山囖
係噃
係大馬英啊
彼得啊，大馬英啊
開定
做咩喎？
我忽然間諗起喎，有一日
我曾經發過個好得意嘅夢啊，發夢？
係啊
我哋同埋你阿嫲呢
一齊喺度食白麪包喎
你阿嫲佢食咗好多…啊
乜我阿嫲…
佢真係食咗好多咩？
你估下，你自己食咗幾多個吖嗱？
哎吔
我點知喎？
你自己都唔知㗎咩？
係你發夢吒嘛，我又點會知道喎？
哦，係噃，你一共食咗230個啊
哎吔，你講笑咩？
我邊食到咁多喎？
哎吔，如果真係有咁多食呢，就好喇嗬？
好正啊，你幾為食啊？
上下都唔得咩？
真係好笑呢
係小雪呀？
你知嘛？
喺快樂康復嗰陣呢
我晚晚都發夢
夢見阿爺同彼得，仲有日日同小雪𠻹啊
我夢見小雪佢呢
同我初初嚟到嗰陣所見嘅一樣係咁細隻啊
我噚日先至知道佢已經大咗好多喇喎
係喇，小雪嘅BB可唔可以叫做小雪啊？
佢哋一模一樣𠸏
不過呢，如果你叫一聲小雪呀
佢哋就會兩個一齊走嚟㗎喇，小雪
係咪啊？
小茜
你都叫埋小茜啦，好唔好啊？
好唔好唧？
小茜…
你聽啊，佢都話好啊
好喇，我哋走喇
我揾到一樣嘢啊，係好得意嘅唧
好得意𠸏？
嗯，我知你一定鍾意㗎喇，係咩嚟㗎？
你見到就知㗎喇，嚟吖
嗱，小心啲啊
嗱，就喺嗰度啊，喺邊啊？
呢，就喺嗰邊呢
小飛
點啊？
得唔得意吖？
好得意啊
係喇
佢就係小碧喇
佢好開心啊
小飛
嗱，好喇，走喇
我要返去睇住啲羊㗎
以後仲有大把時間嚟睇吖嘛
小飛，一陣再見喇
唔該你啊，彼得
你知唔知啊？
我一早就諗住㗎喇，如果你返到嚟呢
就即刻帶你嚟睇下𠸏，我知道你啊
見到一定會好開心啊
彼得
哎吔，又痛啊
對唔住啊
唔緊要㗎，你睇下
彼得，你頂帽啊
有大個羊啊
真係大個羊喎
佢喺度晒緊太陽啊
哎吔，嗰隻咪係阿爾達？
我唔好啩，你睇真啲吖，我諗冇錯㗎
喺邊啊？
邊度啊？
你睇下吖，最細嗰隻啊
嗰隻咪係阿爾達嚟？
真係噃
喂
艾爾特啊，返嚟啊
嗰度好危險㗎，艾爾特
佢唔肯落返去喎豈有此理吖
我上去捉佢返嚟，你喺度等我吖
我就唔係你去啊
點解佢會去到嗰度𠸏？
大個羊亦都係羊嘅一種啊
所以時時會走埋一齊㗎
個老嘢喺裁縫舖，用啲精緻嘅木刻品
換咗件衫啊，送畀阿海迪喎
海迪着緊嘅衫呀？
本來好靚㗎
歡迎你喎，好耐冇見喇喎
海迪嘅皮夾喺度嘛？
哦，喺啊，我同佢修好咗㗎喇，到你啊
攞返出嚟喇
我嚟換麪包㗎
哦，嚟返我呢度換麪包呀？
係啊
嗱，就係呢個喇，嗯
哎吔，海迪真係夠晒乖㗎喇
佢坐我架車返嚟一路行一路傾
佢話喺啲有錢人家嗰度住開
居然返返嚟呢啲鄉下嘅地方啝
噉樣可見佢真係好關心你㗎
送佢返嚟嗰個人啊，仲叫佢二小姐𠻹喎
叫佢二小姐？
真係唔該晒你喎，老闆
唔使…
舉手之勞啫
佢居然話唔該我𠻹喎
而且仲笑𠻹啊
呢個瀑布好犀利啊
係啊，要小心啲先得㗎喇
艾爾特
艾爾特啊
你唔好亂郁啊
等我哋上嚟啦
因住跌落去啊，快啲唔好郁啊
你得唔得啊？
得喇，唔緊要啊
嚟吖，小心啲啊吓，嗱
好靚啊，真係靚啊
阿立特
點解你咁夜周圍亂咁走啊？
畀咗個你唔好嬲佢噃
我唔會嬲𠸏，全靠阿立特
我哋先可以揾到呢個地方咋
係啊，全靠阿立特嘅咋
好涼啊
真係舒服喇
好啦，返去喇
我瞓返去咯
就嚟天黑㗎喇
下次我哋早啲嚟吖，可以喺度玩耐啲啊
係喇，爸
喂，海蝶啊，你睇下
好靚啊，係金黃色嘅
成個山都金黃色啝
呢啲景色
海迪喺法蘭克福
都唔知發夢過幾多次喇
豔麗嘅晚霞
照到所有嘅山都
變成金黃色大自然壯麗嘅景色
使到幼小嘅心靈充滿咗陣陣嘅喜悦
我返嚟喇
阿儀
攞出個皮揀返嚟嗱？
唔該你啊，喺山上咪好唔好玩啊？
梗係好玩啦，我哋發現咗一個湖啊
咩話？
點解去到咁遠啊？
做咩啊？
係我件衫呀？
係啊，買畀你着𠸏
嘩，同以前嗰套一樣喎，多謝你啊
阿爺
等我試下先
哎吔，你擰轉面吖，變咗多肉喎
得喇
做好喇
睇下吖
好靚啊，同以前一樣啊
仲靚過以前𠻹
喂
すっかり明るさを取り戻したハイジは
ある日、伊通の手紙を受け取ります
それは「寂しい毎日を送っている」
という，クララからの手紙でした
それを読んだハイジは
クララを山へ呼ぶことをおじい
さんに相談し返事を出すのでした
一方，嗨子が首を長くして待っていた
白の赤ちゃんが生まれます
可愛い赤ちゃんに付ける
名前を一生懸命考えていた嗨子に
おじいさんは意外なことを告げる
のでした，次回は「闇の赤ちゃん」
お楽しみにね
もしも…